湘北對翔陽陵南聯隊的球賽
由於仙道的加入
使得比賽的形式扭轉
到了下半場
陵南的福田也加入了比賽
使得他們的攻勢更強
終於奪走了湘北的領先優勢
另一方面
一心想表現出集訓成果的櫻木卻不斷失敗
竟使得湘北隊陷入了一場苦戰
如果湘北在這場輸了球
就說明他們沒有資格去參加全國大賽
而櫻木又展現了搶籃板球的實力
使湘北隊又再度領先對方
我們是要稱霸全國的球隊
我們一定會贏
奇蹟小子• 櫻木花道
傳得好
搶籃板球
櫻木
好 快攻吧
會不會是我的錯覺
櫻木那個傢伙
從上次比賽到現在不到一個月的時間
他跳得更高 跑得更快了
又是櫻木搶到籃板球
不光是這樣
他的彈跳和力量超過赤木和魚住了
櫻木搶籃板球的能力
在全國大賽中也一定會有用
要好好留意他
好厲害好厲害 櫻木花道
連續搶到籃板球了
他紮實地做基本訓練和
增加體能訓練啊
是啊
讓開 讓開 阻住我了
你們幾個混蛋 居然敢打我
我越來越覺得
這個傢伙打籃球很可惜
怎麼才能勸他加入柔道隊呢
你還沒死心啊
陰魂不散
雖說他的射籃絕招一直沒有成功
不過集訓對他來說也算成功了
當然了
待會兒他的集訓射籃一定會成功的
可是
本身他的體能就勝人一籌
加油啊 櫻木花道
趕快回想起來
射籃要按節奏來
就是身體記住的那種節奏啊
阿良
搶籃板球
讓開 大猩猩
籃板球之王櫻木花道
籃下是我的天下
真是丟臉啊
入了
不是吧
居然有這種事情
他真是一點都沒變
太棒了 櫻木花道 好厲害
頂球射籃 籃球有這一招嗎
太棒了
絕對沒有
晴子
那個就是你說的集訓射籃啊
這一招我們凡人多少特訓都辦不到
要我學我也不學
可惡
雖然一點都沒變
櫻木花道全心全意搶籃板球的時候
厲害到可怕啊
是啊
一口氣就把整個情勢給改變了
湘北的動力來源說不定是那個傢伙
真的啊
場上明明有赤木魚住和花形
這三個神奈川縣最佳中鋒
可是在籃下最出風頭的人
居然是櫻木
魚住 還有花形他們都
又是櫻木
我是籃板球的天才櫻木
你還早得很呢
大猩猩
不要發呆 快跑
知道了
快衝
赤木隊長 搶得漂亮
一口氣把分數拉開
赤木也不會輸給櫻木呢
我倒覺得
他跟櫻木花道在籃下對上了
只要他們兩個人守得住籃下
全國大賽的時候
一定會有精彩的比賽的
加油 這一球要進啊
現在情勢對我們越來越有利了
這一球 一定拿下
好
不過不管怎麼說
櫻木花道和大猩猩他們真是絕配
是啊
沒想到他們兩個一起打球
居然贏得神奈川選拔賽的亞軍
我到現在都還不敢相信呢
真的啊
剛開始的時候
我還擔心他們會怎麼樣呢
死大猩猩
怎麼樣
這就是你一直瞧不起的射籃遊戲
別小看籃球
可惡
櫻木花道和哥哥
現在可以一起參加全國大賽了
加油啊 櫻木花道
湘北加油
搶籃板球
大猩猩 你不要礙我的事
櫻木 傳到外面去
給我
我絕對不會傳給你的
櫻木 別小看我
蓋得漂亮
太好了
可惡的猴子王
開始反攻了
這球入了就只差一分了
仙道
三分球
入了
可惡
好啊 平手了
本來是拉大差距的好機會
是啊
仙道這傢伙
不管他加入哪一隊球隊
他都是王牌
平手了啊
喂
該到我們一決勝負的時候了
我一定會超越你
一定會
那個是
沒錯
對方的防守 轉向我們的弱點了
花形專門防止櫻木進入籃下
可是櫻木到了外面的話
福田又把他追上攔住
除了防止湘北隊的快攻之外
他們還想封鎖赤木和櫻木搶籃板球
原來如此
他們是充分的利用魚住跟花形
這雙中鋒的優勢啊
沒錯
因為參加全國大賽的時候
也會面對各種不同的戰術
可是
櫻木在中場或外圍的時候
又要怎麼防守呢
光靠福田一個人恐怕盯不住他
甚麼嘛 這個你放心好了
除了籃下
櫻木他根本就沒有甚麼可怕
這個意思是說 櫻木他不會射籃
這個 等著瞧吧
可惡
櫻木
小三
笨蛋 你把球傳哪兒去了
藤真 快攻啊
好啊 做得好
這次是阿福得分
好 這一球我們穩穩地追回來
你剛才在做甚麼
你想逃避嗎
今天 你好像話很多啊
偷球偷得好
福田 我不會讓你一直得逞的
入得好
配合得好
不愧是翔陽好搭檔
戴眼鏡的 你做
居然像馬戲團的表演一樣
大概還比不上你的頂球射籃
真不敢相信
不愧是花形
藤真的傳球也非常漂亮
妳這麼一說我才發現
藤真好像一直都沒自己射籃
我想藤真他的目的
一定是讓球隊發揮出
最強的攻擊火力
魚住
花形
仙道
福田
身為第一後衛
很難再遇上這麼值得領導的球隊了
流川楓 仙道還有福田
如果要打贏這些人
果然只能靠我的集訓射籃
櫻木 你不要勉強
快傳球
可惡
福田 櫻木不可能在那邊射籃
一定會傳球的
你說甚麼
算了 我就傳球
我早就看穿你了
可惡
超級笨蛋
你跟仙道
我一定會把你們兩個打敗的
如果他剛才在那裡射籃就好了
還是沒有辦法啊
不要期待櫻木甚麼集訓射籃了啦
加油啊 櫻木花道
想一想那種節奏 要按節奏來
來吧 清田
阿牧
如果能在頂級選手阿牧這得分
將來打全國大賽
我一定能夠更出風頭
好 我要來了
成功了
可惡 剛才差一點就入了
怎麼了 清田
你打累了嗎
你別開玩笑了 阿牧
我們去年全國排名前四強
今年如果不能更好的話
去廣島也沒有意義了
才練這麼短時間就累的話
那根本就撐不到決賽了嘛
我們跟首戰能不能贏
都不知道的湘北
當然不一樣了
反正紅毛猴那些傢伙
你們湘北的各位
這麼快就要回家休息了
也對啦 還是早一點回家
看電視轉播上我的雄姿吧
清田 你別太勉強自己了
如果真的累了 就承認吧
阿牧我真的可以休息一下嗎
反正能夠取代你的人多的是
不要啊 阿牧
我們再來一球好不好
魚住他現在越打越有氣勢了
一口氣甩開他們
我在高中最後的籃球賽還有十分鐘
赤木
就把我這最後十分鐘
當作為你全國大賽送行的禮物
怎麼了 湘北
不要放在心上
倒是櫻木你
好好做你自己應該做的事
搶籃板球對不對
這點我當然知道
你不要想別的事情了
射籃的事情就交給我們好了
籃下有老猴子跟戴眼鏡的把守
如果這麼容易搶得到籃板球
我就不會這麼累了
可惡
這個時候
如果我可以射進集訓射籃的話
雙方的比數又慢慢的拉大了
如果不能夠突破
對方的區域聯防的話
再一球雙方就差十分了
如果差距到二位數
大家的士氣會更低的
要是再不好好加油的話
赤木 加油啊
湘北加油
櫻木加油
流川楓加油
湘北加油
福田 盯住流川楓啊
可惡 都這麼瞧不起我
沒辦法
小三
你不可能在這裡射籃的
你要傳球給誰啊
少囉嗦 用不著你來管
給我
誰要傳給你啊
櫻木
拜託你了 宮城
宮城 你為何傳給他啊
真不愧是流川楓
你乾脆直接傳給流川楓就好了嘛
射得漂亮 流川楓
你這個傢伙不錯嘛
小意思
那個傢伙
回防真快
拿到球了
那個笨蛋又來了
反正也射不進
利用膝蓋
櫻木花道
靠著手腕
他不會又要
把球舉高
不要啊 櫻木
像畫一道弧形那樣
櫻木花道
以固定的節奏
射出去
入了
真是不敢相信
本世紀最難以置信的事
好厲害 好厲害 櫻木花道
沒有辜負你一星期射兩萬球的努力
不過 可能只是碰巧而已
看好了彥一
最後我要用那個贏你
男兒當入樽
最終回 光榮入樽
你會看的吧